Welcome to Aperture Science!
Oh no, not another one of these meat bags...
Willkommen bei Aperture Science!
Hallo und herzlich willkommen bei Aperture Science!
Hallo [Subjekt Name hier] bei Aperture Science!
Heißen wir alle [Subjekt Name hier] willkommen.
Testsubjekt [Error] ist dem Chat beigetreten.
DU [Subjekt Name hier] bist wohl der ganze Stolz von [Subjekt Wohnort hier]!
Hier kommt noch einer dieser Fleischsäcke.
Und noch einer dieser stinkenden Menschen, der mir zugeteilt wurde.
Willkommen im Trainings- und Forschungszentrum für menschliche Testobjekte. Sie haben alle verfügbaren Teststrecken freigeschaltet.
